In der 5. und 6. Klasse waren wir in derselben Klasse.
Wir waren in derselben Gruppe, weil wir nah beieinander saßen.
Sie war ruhig, also hat sie nicht mit vielen Kindern außer mir gesprochen.
Sie war wie eine Schwester für mich.
Wir haben aber nicht viel zusammen gespielt.
Wann, würdest du sagen, begann Lain sich zu verändern?
Bis vor etwa einem Jahr war sie nicht so düster.
Wenn ich sie heutzutage sehe, haben wir nicht viel zu besprechen.
Das ist schade, aber in letzter Zeit ist sie für mich nur eine weitere Klassenkameradin.
Hast du in letzter Zeit überhaupt mit ihr gesprochen?
In letzter Zeit? Ich habe das Gefühl, da war etwas. Ich frage mich, was es war ...
Kannst du dich erinnern?
Das ist seltsam. Ich habe normalerweise ein gutes Gedächtnis.
Vielleicht über Shopping oder Jungs?
Nein. Ich glaube nicht, dass wir darüber gesprochen haben.